## Как запустить проект в telegram?

1. Запускаем проект `npm run start`
2. Создаем туннель `cloudflared tunnel --url http://localhost:3000`
3. Переходим в бота `https://t.me/test_webview_sapalks_bot` и вводим ссылку, которую выдал cloudflared, появляется кнопка web view для этой ссылки, клацаем и кайфуем

## TODO

1. Надо будет делать темную версию интерфейса. Для этого надо научиться программно подставлять в less файл значение переменной, которые дальше все стили используют.
2. Надо научиться собирать приложения под разные окружения (dev, prod, staging). Для этого нужно выносить ссылки на внешние зависимости (к примеру ссылку на api), что бы выбирать этот набор зависимостей при компиляции. Возможно какой то аналог [envirements](https://angular.io/guide/build) в Angular.
3. Надо заблокировать скролл содержимого при открытой модалке и как то улучшить определение того, что есть хотя бы одна открытая модалка (сейчас это ручками высчитывается и при добавлении новой модалки очень легко забыть пересчитать этот флаг).

Варианты решений
1. Я бы использовал css переменные и по значению media выражения prefer-color-schema подключал файлик либо со светлой темой либо с темной. Но тут есть проблема, при сборке, при отсутсвии значения в css переменной не уронит процесс и тогда может возникнуть ситуация, что у нас не будет значения для переменной. Решения генерировать css переменные из less и тогда во время сборки при отсутствии less переменной все падет.
2. Как вариант можно создать репу с переменными для каждой среды и во время ci собирать, задавая параметр среды в  команде сборки, а вот уже сборщик сходит в репу с переменными и возьмет для сборки нужные. Тут же можно настроить команду для сборки под все среды сразу и автоматичекой раскатки.
3. Под такие задачи есть библы с реализованным layer мэнеджементом. Но технически можно хранить id всех модалок, что так же позволит открывать модалку в модалке и в правильном порядке их закрывать, ну и блочить скролл body если есть хоть одна открытая.